Tüm enerji huzursuz çünkü gidecek yer yok
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde oturuyorum OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Bakura, bu senin okült kombinini bozacak!
Büyü kartı Monster Reborn!
Dark Necrofear'ı diriltiyorum!
Dark Necrofear dirildiği için Dark Sanctuary'nin etkisi gitti.
Kahretsin!
D-E-A-T. Dört harfin var.
Ama son harfi asla alamayacaksın!
Bir kart çekiyorum!
İşin bitti Yugi!
Bu kartla okült kombinimi bozamazsın!
Ne?
Karanlığı yok et, Tanrı'nın Darbesi!
Çok yazık, Yugi.
Beni neredeyse bitirdiğin için seni övüyorum ama senin sonun geldi.
Hazır ol.
Jowgen the Spiritualist'i çağırıyorum!
Jowgen the Spiritualist?
Jowgen? Kim o?
Ne? Bilmiyor musun?
Sen biliyor musun?
Tabii ki hayır! Ben bir düellocu değilim!
Elimden bir kart atarak, özel yeteneği tüm Özel Çağrılan canavarları yok eder.
Bu demek oluyor ki...
Yugi, Dark Necrofear'ı Özel Çağırmak için Monster Reborn kullandı, bu yüzden yok edilecek.
Eğer Dark Necrofear yok edilirse, Dark Sanctuary tekrar çalışacak!
Bunu mezarlığa gönderiyorum.
Jowgen the Spiritualist, Özel Çağrıldığı için Dark Necrofear'ı yok et!
Dark Necrofear, Bakura'nın mezarlığına döner.
Doğru, Yugi.
Dark Necrofear mezarlıkta olduğu için, Dark Sanctuary'nin etkisi tekrar devreye giriyor.
Yine on tane tuzak ve büyü kartı yerleştirebilirim.
Saha yine ürkütücü!
Korkmanın sırası değil!
Yugi, sonraki turda kaybedecek!
Yugi!
Yugi...
Ben hala Yugi'ye inanıyorum!
Abi.
Yugi'nin kazanması için bir tur yeter!
Bunu daha önce de yaptı!
Okült kombinasyonumu bozmanın bir yolu yok.
Beş harf, sonraki turda ÖLÜM yazacak.
Bu senin için bir ölüm fermanı!
Dark Sanctuary'yi korumak için Jowgen'i feda ediyorum.
Bir kart yerleştiriyorum!
Turumu bitiriyorum!
Sana söyleyeyim Yugi.
Göremiyorsun ama Dark Sanctuary'nin hayaleti yine senin sahanı dolaşıyor.
Ne?
Bu benim son turum.
The Dark Door'un etkisiyle, sadece bir canavar saldırabilir.
Ama hayalet, üç canavarımızdan birini ele geçirecek.
Hepsi bu kadar değil.
Yerleştirdiğim kart, Dark Spirit of the Silent.
Dark Spirit of the Silent?
Aynen öyle.
Hangi canavarı seçersen seç...
...Dark Spirit of the Silent, ele geçirilmiş canavarının saldırmasını sağlayacak.
Bu benim son turum.
Destiny Board beşinci harfini End Phase'de alırsa, ben kaybederim.
Ama bu kartlarla bir geri dönüş yapamam.
Sonunda anladın, Yugi.
Kazanma şansın sıfır!
Bir şeyler değişmezse, Yugi kazanamaz!
Otogi! Hala bunu mu söylüyorsun?
Honda, hislerini anlıyorum ama o haklı.
Bakura'nın kombinasyonu mükemmel.
Bu sefer Yugi bile kazanamaz.
Bu doğru mu, abi?
Ben Yugi'ye inanıyorum.
Jonouchi?
Ona her zaman inanacağım!
Gerçek bir düellocu asla umudunu yitirmez!
Haklısın.
Yugi burada kaybedecek biri değil.
Yugi! Pes etme!
Kaybetme, Yugi!
Yugi!
Duyuyor musun?
Boşuna.
Ne kadar çok tezahürat yaparlarsa yapsınlar, Yugi beni yenemez.
Hayır, imkansızı mümkün kılan bir kartım var.
Her şey bu çekişe bağlı.
Bol şans, diğer benliğim!
Partner...
Anılarını geri almak için kaybedemezsin.
Kazanmalısın.
O kartı çekmelisin.
Haklısın.
Destemize koyduğun kart.
Tanrı'yı çağır, Yugi!
Bir düellocu olarak, bu çekişte her şeyimi ortaya koyuyorum!
Kart çekiyorum!
Karanlık Sihirbaz Kızı, Gamma Manyetik Savaşçı ve Büyük Kalkan Gardna'yı feda ediyorum!
İn, Slifer!
Slifer?
Kader Tahtası'nın ölüm kombinasyonu bu tur tamamlanacak.
Ama o tek şansını kullanıp efsanevi ejderhayı çağırabildi mi?
Ne?
Vay canına!
Bu Slifer mi?
Yugi'nin Tanrı Kartı!
Son turunda bir Tanrı Kartı çekti.
Yugi, işte bu yüzden harika bir düellocu olduğuna inanıyorum.
Bir Tanrı Kartı, Firavun'un sadık hizmetkârıdır.
Savaş Şehri'nde üç Tanrı Kartını toplayan kişi Firavun unvanını kazanacak.
Firavun bu sınavı aştığında, kayıp anılarını geri kazanacak.
Anılarım karanlığa gömülü.
Anılarımı geri getirecek o tek ışık için savaşıyorum!
Hazır ol, Bakura!
Slifer'ı çağırarak bu düelloyu tersine çevirdi.
Marik!
Slifer'ın saldırı gücü, elindeki kart sayısına bağlı.
Yugi'nin elinde üç kart var.
Bu yüzden Slifer'in saldırı gücü 3000.
3000 saldırı gücü!
Senin sadece 1200 can puanın var.
Slifer sana saldırdığında, işin biter.
Daha değil!
Karanlık Tapınağın hayaleti hala sahada dolaşıyor!
Hadi, Karanlık Tapınağın hayaleti!
Tanrıyı ele geçir!
Ne? Hayalet yok oldu?
Olmadı. Bir hayalet bir Tanrıyı ele geçiremez.
Hayalet işe yaramaz mı?
Başka bir şey yapmak istesem bile, elimde hiç kart yok.
Ve beni koruyacak hiç canavaram yok.
Sadece set edilmiş "Sessizliğin Karanlık Ruhu" kartım var.
Ama Slifer onun tek canavarı.
Bu tuzak, saldıracak başka canavarı olmadığında işe yaramaz.
Seçeneğim kalmadı.
Bu düelloyu ben kazandım, Bakura!
Evet! Hadi, Yugi!
Tanrınla saldır ve Bakura'yı normale döndür!
İşte geliyorum, Bakura!
Her şey bitti.
Ama bir yedek planım var.
Ne?
Gök Ejderi Slifer saldırıyor!
Şimşek-
O...
Marik! Burada ne yapıyorsun?
Jonouchi!
Sakin ol!
Bırak beni!
Başka birinin düellosuna karışmana izin vermeyeceğim!
Marik...
Sen!
Dinle, Yugi.
Millennium Rod'um sayesinde o çocuk benim kuklam.
Ne demek istiyorsun?
Bakura zaten karanlık bir varlık tarafından kontrol ediliyor.
Evet. Onu iki farklı zihin yönetiyor.
Bunu sana kanıtlayacağım.
Onun zihnini özgür bırakacağım.
Ne?
Ne planlıyorsun?
Yugi'yi yenmek istiyorsan, bırak bu işi ben halledeyim ve ev sahibini serbest bırakayım.
Ne?
Hemen yap. Kazanmak istemiyor musun?
Acıyor...
Bakura!
Yugi, neredeyim ben?
Burada ne yapıyorum?
Neden yaralıyım?
Bakura...
Gördüğün gibi, ağır yaralı.
Yugi, bir Tanrı'nın saldırısı bu kadar travmatik bir hasar verir ve hayatını sonlandırabilir.
Ne?
Hâlâ saldırmak istiyor musun?
Bakura'nın hayatını kalkan olarak mı kullanıyorsun, Marik?
Bu hile, Marik!
Bakura! Kendine gel!
Yugi!
Aferin, Rishido.
Usta Marik, tenimi yırtan güçlü rüzgarlar değil, kalbimde hissettiğim acı.
Acıyor, Yugi.
Bakura!
Dur, Yugi Muto!
Düello sırasında rakibine dokunamazsın.
Pes ederek kaybedeceksin.
Eğer Bakura'ya saldırırsam, düello sona erecek.
Ama Bakura...
Düelloyu durdurun!
Bakura'ya tıbbi müdahale yapılmazsa ölebilir!
Yugi, eğer bu turda saldırmazsan...
...Destiny Board beşinci harfini alacak ve sen kaybedeceksin.
Düelloya devam et, Yugi Muto!
Yugi...
Bakura bir Tanrı'nın saldırısından sağ çıkacak güce sahip değil.
Sorun ne? Neden tereddüt ediyorsun?
Bitir onu, Yugi!
Devam etmezsen, düello yapmak istemediğine hükmedeceğim ve-
Hey bayım!
Gevezelik etmeyi bırak ve düelloyu bitir!
-Kimin kazanacağını biliyoruz!
-Jonouchi!
Sakin ol yoksa seni diskalifiye ederim!
Ne? Diskalifiye mi?
Peki!
Git de dene! Onun yerine seni hallederim!
Düelloya devam et!
Yap şunu, Yugi!
Diğer benim...
Marik, Yugi'yi köşeye sıkıştırmak için akıllıca bir yol bu.
Bunu yaptım çünkü bir anlaşmamız var.
Etkileyici, Marik.
Sen benim okült destemden çok daha fenasın.
Ama kazanma yöntemleri söz konusu olduğunda, benim de tercihlerim var!
Geri çekil, Marik!
Karanlık varlık yine Bakura'yı kontrol ediyor!
Yugi, bu sefer kazanmana izin vereceğim.
Bana saldır.
Ne?
Endişelenme. Arkadaşın Bakura'nın ölmesine izin vermeyeceğim.
Bu beden benim için çok önemli.
Ölmesine izin veremem.
Hadi bakalım, Yugi!
İşte başlıyorum!
Gökyüzü Ejderhası Slifer, doğrudan saldır!
Yugi, seni sonsuz karanlığa gömeceğim.
Sonunda, karanlığın güçlerine sahip olan ben olacağım!
Kazanan Yugi Muto!
İlk turu geçiyor!
Bakura!
Zaman kaybetmeyi bırak! Düello Alanını indir!
Dayan, Bakura!
Bakura!
Yugi...
İyi. Hala bilinci yerinde.
Kolu çok kötü kanıyor!
Hemen tedavi edilmesi gerekiyor!
Onu odasına götürelim.
Bakura, sırtıma bin.
Dayan, Bakura.
Rahat mısın, Bakura?
Millennium Yüzüğü'ndeki kötü varlık, konağını kurtarmak için kendini feda etti.
Millennium Eşyaları'nın içindeki ruhların kaderi budur.
Kötü olsa da, öteki benliğini korumak zorunda. Tıpkı benim gibi.
Bence biraz yanılıyorsun, öteki benliğim.
Partner.
Beni koruduğunu biliyorum.
Ayrıca, Millennium Yüzüğü'ndeki karanlıkla Bakura'nın aynı bedeni paylaştığını da biliyorum, tıpkı bizim gibi.
Ancak, sana yardım etmek istiyorum.
Millennium Bulmacası'nı tamamlayıp seninle tanıştığımdan beri, daha güçlü olmak istedim.
Hem kendim hem de senin için.
Partner...
Ama şu anlık seninle yer değiştirebiliyorum sadece.
Bakura'yla olan düellodan yorulmuş olmalısın.
Bu yüzden dinlen.
Öyle yapacağım, partner.
Dokun!
Bekle!
Ne?
Kazanan olarak, ante kuralı gereği Ryo Bakura'nın destesinden bir kart alabilirsin.
İstemiyorum!
Bakura yaralı! Şimdi sırası değil!
Beklendiği gibi, Yugi ilk maçı kazandı.
Tabii ki.
Onu ancak bir Tanrı tarafından seçilmiş bir düellocu yenebilir.
Yugi, bekle sen.
Final maçında seni yeneceğim.
Kanamayı şimdilik durdurduk ama onu hastaneye götürmeliyiz.
Evet.
Yugi ilk maçını kazandı ama içim rahat değil.
Öteki benliğim bu sefer kaybedebilirdi.
Son turda Bakura ölümün eşiğindeyken, öteki benliğim ona saldıramadı.
Eğer Bakura'nın kişiliği değişmeseydi, saldırmazdı ve kaybederdi.
Millennium Yüzüğü'ndeki varlık senin kazanmana izin mi verdi?
Öteki benliğimin ona saldıracağını düşünmüştü.
Bu yüzden ev sahibini korumak için yer değiştirdi.
O halde baştan ev sahibinin ortaya çıkmasına izin vermemeliydi.
Ev sahibini ortaya çıkaran başka bir varlıktı. O, Marik'ti.
Marik, zihnini kontrol etmek için yine Milenyum Eşyasını mı kullandı?
Evet. Marik, Bakura'nın hayatını kalkan olarak kullanarak kazanmayı planladı.
Ama Bakura'nın içindeki karanlık varlık onu durdurdu.
Benim diğer benimin niyetlerini anlayan Marik'ti.
Kahrolası Marik!
Onu yeneceğime söz veriyorum!
Aceleci davranma!
Yugi, hava gemisini indirip Bakura'yı hastaneye götürsek mi?
Evet, haklısın.
Kaiba'ya soralım.
Hep birlikte gidelim.
Ben kalıp Bakura'ya göz kulak olurum.
Tamam. Sana güveniyoruz, Anzu.
Ha?
Sorun ne, Yugi?
Hadi gidelim.
Eksik.
Ne eksik?
Milenyum Yüzüğü.
Bakura'nın üzerinde Milenyum Yüzüğü olması gerekirdi, ama kayıp.
O Yüzük istediği zaman gelip gider.
Sonra ararız. Önce Kaiba'ya gidelim.
Evet, haklısın.
Bakura, Yugi ile dövüşünde yere yığıldı, ama Kaiba Savaş Gemisini indirmiyor!
Honda ve Otogi, Milenyum Yüzüğünü ararken bir hayalet görürler.
Ve Shadi aniden Yugi'nin karşısına çıkar.
Düello Canavarları'nın gizli kökenini ve Tanrı Kartlarını anlatır.
Yu-Gi-Oh!'nın yeni bölümünde:
Gizli Güç
Tanrı Kartlarının Sırrı
Düello, hazır ol!
Güneş hiç batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek ya da gitmemek
tümü senin elinde
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bakar mısın bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Kalimde saklıyorum...
Gizli Cennet